Chicos a continuaci칩n les comparto algunos comentarios con respecto al sprint 2:

1. Evidentemente al diagrama de clases le hace falta bastante trabajo, se encuentran algunos campos que est치n pendientes por determinar y es muy importante determinarlos lo m치s pronto posible. Por otro lado hay cosas que no se evidencian aunque se mencionaron en la descripci칩n del proyecto, por ejemplo, no es muy claro donde se va a almacenar los datos del administrador, presidente, secretario; no es muy claro donde se almacenar치 toda la informaci칩n de facturaci칩n y dem치s.

Por favor trabajemos fuerte en el refinamiento de este diagrama de clases porque si no m치s adelante tendr치n muchas trabas en el desarrollo y la implementaci칩n de la bd.

2. De los wireframes solo se evidencia el wireframe de login, no se evidencian los de las dem치s funcionalidades.

3. Los pantallazos si se evidencian los de todo el equipo. Muy bien por ello 游녪.
